Après l'avoir tapé,
ça devrait ressembler à ceci.
Et vous avez aussi normalement réfléchis
à ce que chaque ligne de code donne.
Cette ligne de code créé une nouvelle variable
bouléenne appelée hasWhippedCream et
sa valeur initiale est fausse.
Sur la ligne suivante,
nous prenons cette même variable, et
la mettons ensuite à jour avec une vraie valeur.
On la met ensuite encore à jour
pour avoir une fausse valeur.
Vous pouvez la mette à jour aussi souvent
que nécessaire, tout comme
les variables entières ou chaînes
aussi souvent que requis.
Quant à l'utilisation des Use Cases, je vous l'ai
déjà montré sur mon portable, vous
devriez du coup en trouver vous-même.